Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Now that you've accepted the gifts
Jetzt, da du die Geschenke angenommen hast
and your anger has subsided,
und dein Zorn hat sich gelegt,
let's go to the lantern festival together.
lass uns zusammen zum Laternenfest gehen.
What lantern festival?
Welches Laternenfest?
Today is the Qixi lantern festival.
Heute ist das Qixi-Laternenfest.
It's very lively.
Es ist sehr lebhaft.
I've lived for a thousand years and seen everything.
Ich habe tausend Jahre gelebt und alles gesehen.
Why should I join the crowd?
Warum sollte ich mich der Menge anschließen?
Boss.
Chef.
I've been working for you for so long now.
Ich arbeite jetzt schon so lange für Sie.
Come with me to the lantern festival.
Komm mit mir zum Laternenfest.
Consider it an employee benefit.
Betrachten Sie es als einen Mitarbeitervorteil.
What do you say?
Was sagen Sie?
And you can wear your beautiful fairy dress to the festival.
Und du kannst dein wunderschönes Feenkleid zum Festival tragen.
It would be perfect for the occasion.
Es wäre perfekt für diesen Anlass.
That does make sense.
Das macht Sinn.
Look how amazing he is.
Schauen Sie, wie toll er ist.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
This suits you so well.
Das steht dir so gut.
Really?
Wirklich?
This one is nice.
Das hier ist schön.
Let's check out what's ahead.
Schauen wir uns an, was vor uns liegt.
Boss, do you have anything better?
Chef, haben Sie etwas Besseres?
Take it, take it.
Nimm es, nimm es.
Thank you, boss.
Danke, Chef.
Let's go look over there.
Schauen wir dort nach.
Hey, sir!
Hallo, Sir!
Your wife looks like a fairy descended from heaven.
Ihre Frau sieht aus wie eine vom Himmel herabgestiegene Fee.
How about a sky lantern?
Wie wäre es mit einer Himmelslaterne?
We're not.
Das sind wir nicht.
We'll take it.
Wir nehmen es.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Innkeeper.
Gastwirt.
What did you wish for?
Was hast du dir gewünscht?
I'm not telling you.
Ich sage es dir nicht.
We've known each other for so long.
Wir kennen uns schon so lange.
Don't be so distant.
Seien Sie nicht so distanziert.
This is my secret.
Das ist mein Geheimnis.
Do you want to know what I wished for?
Willst du wissen, was ich mir gewünscht habe?
I don't want to know.
Ich will es nicht wissen.
Oh, why not?
Oh, warum nicht?
If you tell, it won't come true.
Wenn Sie es erzählen, wird es nicht wahr.
Silly.
Dumm.
Over there.
Da drüben.
So many! They're beautiful.
So viele! Sie sind wunderschön.
Look at that one.
Schauen Sie sich das an.
Wow, that one's so high!
Wow, der ist so hoch!
It's so beautiful.
Es ist so schön.
I wish
Ich wünsche
time could stop at this moment.
Die Zeit könnte in diesem Moment stehen bleiben.
Boss.
Chef.
Your wish
Ihr Wunsch
will definitely come true.
wird auf jeden Fall wahr werden.
Of course.
Natürlich.
The Qixi Festival is quite lively today.
Das Qixi-Festival ist heute ziemlich lebhaft.
With all the drums and gongs.
Mit all den Trommeln und Gongs.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
It's the gift-giving procession about to depart.
Der Geschenkezug ist im Begriff, aufzubrechen.
Take a look!
Schauen Sie doch mal rein!
Come and see!
Kommen Sie und sehen Sie!
One more!
Noch eins!
Alright!
In Ordnung!
Make way, please!
Platz machen, bitte!
Where's the gift procession?
Wo ist der Geschenkzug?
Come on, make way!
Kommt, macht Platz!
Please step aside!
Bitte treten Sie zur Seite!
Your old acquaintance is here.
Ihr alter Bekannter ist hier.
Look at what's behind her.
Schauen Sie, was hinter ihr ist.
It must be priceless.
Es muss unbezahlbar sein.
Wow, how magnificent!
Wow, wie großartig!
This is the Huoshu Yinhua.
Das ist der Huoshu Yinhua.
Truly a priceless treasure.
Wirklich ein unbezahlbarer Schatz.
Such an important treasure
Ein so wichtiger Schatz
with only four escorts?
mit nur vier Begleitern?
What if it gets hijacked?
Was passiert, wenn es entführt wird?
These are the four most renowned masters of our time.
Dies sind die vier renommiertesten Meister unserer Zeit.
Each one has exceptional skills.
Jeder von ihnen verfügt über außergewöhnliche Fähigkeiten.
In critical moments,
In kritischen Momenten
these four can match four entire teams.
diese vier können vier komplette Teams ersetzen.
Then why back then
Warum dann damals
did the gift still fail to be delivered?
wurde das Geschenk trotzdem nicht zugestellt?
Internal conflict.
Innerer Konflikt.
Internal conflict?
Interner Konflikt?
Back then...
Damals...
The theft of the Fire Tree Silver Flower
Der Diebstahl der Silberblume des Feuerbaums
shocked both human and demon realms.
schockierte sowohl die Menschen- als auch die Dämonenwelt.
The four masters Liu, Li, Chen, and Wu were renowned throughout the land.
Die vier Meister Liu, Li, Chen und Wu waren im ganzen Land berühmt.
The four were ordered to escort the treasure out of the city,
Den vieren wurde befohlen, den Schatz aus der Stadt zu eskortieren.
and everyone believed it would be foolproof.
und alle glaubten, es wäre narrensicher.
Liu Yiyi and Li Wubai
Liu Yiyi und Li Wubai
were disciples from the same school.
waren Schüler derselben Schule.
Childhood sweethearts
Lieblinge aus Kindertagen
deeply in love with each other.
tief ineinander verliebt.
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
that something would suddenly go wrong on their journey?
dass auf ihrer Reise plötzlich etwas schiefgehen würde?
Someone planned to steal what they were guarding.
Jemand hatte vor, das zu stehlen, was sie bewachten.
What are you doing?
Was machst du?
Liu,
Liu,
humans and demons now live together.
Menschen und Dämonen leben jetzt zusammen.
The demons are growing stronger.
Die Dämonen werden stärker.
Who knows what might happen in the future.
Wer weiß, was in der Zukunft passieren könnte.
We're all just trying to secure our own future.
Wir alle versuchen nur, unsere eigene Zukunft zu sichern.
You're after the Fire Blossom.
Du bist hinter der Feuerblüte her.
The Fire Blossom is priceless.
Die Feuerblüte ist unbezahlbar.
With it, we'll never worry about anything again.
Damit müssen wir uns nie wieder um irgendetwas Sorgen machen.
Stealing what you're meant to protect.
Stehlen, was Sie schützen sollen.
I can't believe you'd stoop so low.
Ich kann nicht glauben, dass Sie sich so tief herablassen.
Hahaha.
Hahaha.
Low?
Niedrig?
When it comes to survival,
Wenn es ums Überleben geht,
there's no such thing as stooping low.
so etwas wie sich tief bücken gibt es nicht.
Don't be so self-righteous.
Seien Sie nicht so selbstgerecht.
Be careful risking your life for others.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie Ihr Leben für andere riskieren.
You might end up suffering for it.
Möglicherweise müssen Sie am Ende darunter leiden.
Where is Li Wubai?
Wo ist Li Wubai?
What have you done to him?
Was hast du ihm angetan?
Hahaha.
Hahaha.
Finally remembered your lover?
Endlich an Ihren Liebhaber erinnert?
Li Wubai.
Li Wubai.
Hahaha.
Hahaha.
So,
Also,
are you surprised?
bist du überrascht?
Why are you pointing your sword at me?
Warum richtest du dein Schwert auf mich?
Yiyi.
Yiyi.
Chen Jiang, Wu Hu and I have already agreed
Chen Jiang, Wu Hu und ich haben bereits vereinbart
to take the Hushu Yinhua.
um den Hushu Yinhua zu nehmen.
We'll be living like kings.
Wir werden wie Könige leben.
You're actually conspiring with them.
Tatsächlich verschwören Sie sich mit ihnen.
Li Wubai.
Li Wubai.
Have you ever thought that
Haben Sie jemals gedacht, dass
the Hushu Yinhua
der Hushu Yinhua
is meant to save many lives?
soll viele Leben retten?
How could you do something so unconscionable?
Wie konnten Sie so etwas Skrupelloses tun?
Li Wubai was right.
Li Wubai hatte recht.
He knew you would be so stubborn.
Er wusste, dass du so stur sein würdest.
Better to deal with you right here
Besser, wir kümmern uns gleich hier um Sie
to eliminate future trouble.
um zukünftige Probleme zu vermeiden.
Li Wubai.
Li Wubai.
You've betrayed your word
Du hast dein Wort gebrochen
and joined with these two
und schloss sich diesen beiden an
to commit acts that betray all people.
Taten zu begehen, die alle Menschen verraten.
Heaven will punish you for this.
Der Himmel wird dich dafür bestrafen.
Yiyi.
Yiyi.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Hushu Yinhua.
Hushu Yinhua.
Finally in our hands.
Endlich in unseren Händen.
From now on, we brothers
Von nun an sind wir Brüder
will live the good life.
werde das gute Leben leben.
What's happening?
Was passiert?
Hushu Yinhua.
Hushu Yinhua.
My treasure.
Mein Schatz.
What happened next?
Was geschah als nächstes?
The next news came three years later.
Die nächste Nachricht kam drei Jahre später.
Liu Yiyi cultivated herself into a demon
Liu Yiyi kultivierte sich zu einem Dämon
and built a mansion
und baute ein Herrenhaus
on Yuhu Mountain outside the city.
auf dem Yuhu-Berg außerhalb der Stadt.
They say
Sie sagen
in just three years,
in nur drei Jahren
she collected countless rare treasures.
Sie sammelte unzählige seltene Schätze.
Reborn as a rich lady.
Als reiche Dame wiedergeboren.
She spread rumors everywhere
Sie verbreitete überall Gerüchte
that Hushu Yinhua had reappeared.
dass Hushu Yinhua wieder aufgetaucht war.
This attracted countless people to Yuhu Mansion
Dies zog unzählige Menschen in die Yuhu-Villa
who wanted to see this legendary treasure with their own eyes.
die diesen legendären Schatz mit eigenen Augen sehen wollten.
Those three went there too?
Die drei waren auch dort?
Back then, those three were afraid of being held responsible,
Damals hatten die drei Angst, zur Verantwortung gezogen zu werden,
so they framed Liu Yiyi
also haben sie Liu Yiyi hereingelegt
for the theft of Hushu Yinhua.
für den Diebstahl von Hushu Yinhua.
That's so inhuman.
Das ist so unmenschlich.
After Liu Yiyi lured the three of them to the mansion,
Nachdem Liu Yiyi die drei in die Villa gelockt hatte,
she killed Chen Jiang and Wu Hu that very night.
Sie tötete Chen Jiang und Wu Hu noch in derselben Nacht.
What about Li Wubai?
Was ist mit Li Wubai?
I happened to be traveling by at that time,
Ich war gerade zufällig auf der Durchreise,
and killed Liu Yiyi at the height of her demonic power,
und tötete Liu Yiyi auf dem Höhepunkt ihrer dämonischen Macht,
saving Li Wubai.
Li Wubai retten.
Why does it sound like
Warum klingt es wie
Liu Yiyi was the one doing justice?
War Liu Yiyi derjenige, der für Gerechtigkeit sorgte?
That's true in principle,
Das stimmt im Prinzip,
but the demonic power within her
aber die dämonische Macht in ihr
was completely beyond her control.
lag völlig außerhalb ihrer Kontrolle.
Once out of control,
Einmal außer Kontrolle,
she would have killed many more innocent people.
sie hätte noch viel mehr unschuldige Menschen getötet.
So a thousand years later,
Tausend Jahre später,
Liu Yiyi tried everything to bring down Li Wubai.
Liu Yiyi versuchte alles, um Li Wubai zu Fall zu bringen.
I suppose so.
Ich nehme an, ja.
Wait, that's not right.
Warte, das stimmt nicht.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
What's wrong?
Was ist los?
After these few times,
Nach diesen wenigen Malen,
I've found that the truth and your memories
Ich habe herausgefunden, dass die Wahrheit und deine Erinnerungen
don't completely match.
stimmen nicht ganz überein.
I think the story you told
Ich denke, die Geschichte, die du erzählt hast
is still questionable.
ist noch fraglich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You're doubting me?
Du zweifelst an mir?
I'm just raising reasonable questions.
Ich stelle nur vernünftige Fragen.
Believe it or not,
Ob Sie es glauben oder nicht,
if you're so capable, don't follow me.
Wenn Sie dazu in der Lage sind, folgen Sie mir nicht.
I'd rather investigate on my own.
Ich würde lieber selbst nachforschen.
Then I won't have to save you when there's danger.
Dann muss ich dich nicht retten, wenn Gefahr droht.
Why are you getting angry?
Warum wirst du wütend?
Hey, boss.
Hallo, Chef.
Boss, don't be angry.
Chef, seien Sie nicht böse.
Don't stand so close to me.
Steh nicht so nah bei mir.
We're just employer and employee.
Wir sind nur Arbeitgeber und Arbeitnehmer.
But I'm still your person.
Aber ich bin immer noch dein Mensch.
Smooth talker.
Ein glatter Redner.
We haven't eaten the chicken yet.
Wir haben das Huhn noch nicht gegessen.
What are they eating?
Was essen sie?
Poison pills.
Giftpillen.
Do you know your words are very cutting?
Wissen Sie, dass Ihre Worte sehr schneidend sind?
I know.
Ich weiß.
So what do we do next?
Was machen wir also als Nächstes?
Infiltrate their group.
Infiltrieren Sie ihre Gruppe.
How do we do that?
Wie machen wir das?